- Вы в порядке?
- Всё ок, не беспокойтесь.
Всё хорошо.
Наслаждайтесь Лос-Анжелесом.
Говорит по-французски
Он это сделал...
"Водитель: Макс Дурошер"
- Вечно с тобой всё не так.
- Неправда.
Меня выводит сарказм этого подонка.
Как будто ты этого не заметил.
- Сарказм? Прости, я не заметил.
- Не болтай.
А эти его издевки? Внешний вид?
Что ты хочешь? Я с ним работаю,
ради всего святого...
И вообще, не говори ерунды.
Знаешь что? Вообще-то,
ты спишь со мной.
Так что, если ты не собираешься
трахать его, я предлагаю...
Говорят по-испански
Приятель, не подскажешь
где поймать такси в аэропорт?
- Вон там.
- Спасибо.
Это был он в золотистом
Lexus, с мобильником.
- Передать дело в другой судебный округ?
- Да.
Приговор можно ужесточить,
вследствии судимостей в начале 80-х.
- Куда?
- В центр. Норт Спринг Стрит 312.
В центр.
Слушай, копии должны быть
готовы к семи утра, хорошо?
Не вешай трубку. Поезжайте на улицу
Сепульвида, затем на Слосон и Ла Брея.
По Ла Брее прямо до 6-ой улицы
и будем в центре.
Так что? Ты сегодня допоздна.
Я тоже буду работать всю ночь,
так что не надо хныкать.
- Быстрее по 105-й на восток до 110-й.
- Что?
Говорю, поедем по 105-й до 110-й.
Так будет быстрее.
110-я ведет к парковке
у здания Конгресса.
Но на Ла Брее, к северу
от Санта-Моники, пробка.
110-я к северу от 10-й, люди едут
в Пасадину и они едут медленно.
Да, это так, но я
съезжаю на Гранде и...
Хотя прогуляться пешком
вам будет полезно.
Поспорим?
- Поспорим.
- А что, если вы ошибаетесь?
Не думаю, что ошибаюсь, но если так,
то проезд бесплатный.
Ладно, договорились.
- Не стесняйтесь, говорите.
- Говорить что?
- Не стесняйтесь.
- Мне повезло со светофорами.
Вам не повезло.
Вы просто были правы.
А я нет.
Макс.
Сделаете погромче?
Любите классику?
- Да. Играла в высшей школе.
- Дайте угадаю, на духовом инструменте.
Нет, на струнных. На духовые бы
не хватило легких.
Но вы так успешно справлялись с сотовым.
Это уже другой инструмент.
Послушай вы меня,
мы бы стояли в пробке.
А вы бы не заработали лишние 5 баксов.
Ну, оставьте эти 5 баксов себе,
купите что-нибудь особенное.
Знаете, ведь это небольшие деньги.
Сколько же таксистов
так же зарабатывают деньги?
Нас было двое.
Одного я убил.
Не люблю соперников.
Гордитесь тем, что хорошо
выполняете свою работу?
А какую?
Это все временно.
Чтобы по счетам платить.
Но я и в этом буду лучшим.
Однако, у меня другие планы.
- Какие?
- Ну, есть кое-какие.
Например?
- Ну, скажите же.
- Лимузинная компания.
Лимузины я как раз сейчас собираю.
"Остров на колесах".
Остров на колесах.
Полный отпад. Вы словно в клубе.
Когда доедите до аэропорта,
вы и выходить не захотите.
А тут я работаю на полставки, чтобы
арендовать Мерседес, набрать работников,
составить список нужных клиентов и т.д.
А вам нравится работать юристом?
- Вы экстрасенс?
- Немного.
На вас черным костюм в белую полосочку.
Элегантный, не слишком броский.
Значит вы не из рекламного агентства.
Дорогой портфель,
который вам по средствам.
А сумочка "Боттега Венета".
В любом случае, если человек
садится в такси с мечом в руках,
я могу сразу сказать -
он шеф-повар ресторана суши.
А вы...
Кларенс Дарроу.
Ну, нет. Не совсем точно.
Он был адвокатом, а я - прокурор.
- Большое дело?
- Да.
Песня "Hands of time"
группы "Groove armada"
Я совсем не привык таким унылым быть
Но я потерял то,
что должен был сохранить
И некого винить
Некого винить
И мне кажется, что руки
времени уже не вернуть назад
- Быстро вы.
- Конечно.
Можно спросить?
Вам нравится ваша работа?
Ну, да.
Но не сегодня.
Нет, мне нравится. Жду не дождусь,
когда смогу к ней приступить.
Мне нравится быть в зале суда.
Но в то же самое время,
ночью меня пробивает дрожь.
Дрожь? А почему?
Мне кажется, что я проиграю.
Меня начинает тошнить от дела,
мне кажется, что вещдоки не в порядке,
я не готова и люди поймут, что все время
я только и делала, что напускала фарс.
Я представляю Мин. Юстиции и
провалю речь в самый важный момент,
а присяжные будут смеятся.
А потом я плачу,
но меня не тошнит, как других,
у меня крепкий желудок.
Затем я беру себя в руки,
переписываю вступительную речь,
работаю над вещдоками остаток ночи.
Это моя рутина.
А утром я в полном порядке.
Вам нужен отпуск.
У меня только что был отпуск
на Харбор-Фривей.
Да, нет. Не в такси.
Вам нужно просто расслабиться.
Освежиться, окунуться в гармонию.
- А когда вы были в отпуске?
- Я постоянно в отпуске.
- Как часто?
- По нескольку раз в день.
Мое любимое место -
Мальдивские острова.
Мой личный курорт.
Если становится тяжело, я уделяю
себе минут пять и отправляюсь туда.
Я ни на чём не концентрируюсь.
- Возьмите.
- Я не могу.
Возьмите, вам это нужнее.
Это вам поможет.
Даю гарантию.
Спасибо, Макс.
Удачи.
Не знаю...
Если вам потребуется информация
о компании из "Фортуна 500" или...
...захотите обсудить маршруты такси.
Садись, приятель, извини.
Я не слышал. Садись.
- Куда?
- 1039 Саут Юнион Стрит.
Ясно.
- За сколько доедем?
- За семь минут.
Семь. Не восемь? Не шесть?
2 минуты от 110-го до Норманди.
От Норманди до Венеции 3 минуты.
До Юнион одна. И еще одна -
на всякий случай.
- Не против, если я засеку время?
- Пожалуйста.
А что я получу, если вы не правы?
Бесплатный проезд?
Прощу прощения, но сегодня я уже
предлагал бесплатный проезд.
- Кому?
- Одной девушке.
Назначили ей свидание?
Первый раз в Лос-Анжелесе?
Нет. По правде говоря, когда я здесь,
я просто жду не дождусь отъезда.
Все так бессвязно нагромождено.
- А вам нравится?
- Это мой дом.
17 миллионов людей.
На пятом месте по уровню экономики,
а никто друг друга не знает.
Читал о парне,
который сел в метро и умер.
Он шесть часов проездил, пока
кто-то не заметил его труп,
наматывающий круги по Лос-Анжелесу.
Люди входили и сходили, сидели рядом.
И ведь никто не заметил.
Самое чистое такси в моей жизни.
- Постоянно на нем?
- Я и еще один парень в дневную смену.
- А вы предпочитаете ночь?
- Да, люди расслаблены, меньше стресса,
меньше движения, платят побольше.
- На жизнь хватает?
- Знаете, тут много не заработаешь.
Я не собираюсь всю жизнь
связать с этим. Так, временно.
У меня есть и другие планы.
Это все временно.
- Давно за рулем?
- 12 лет.
Неужели?
Что же у вас за планы?
Не хочу об этом говорить.
Просто бизнес-план.
- Не обижайтесь, просто...
- Все в порядке.
Вы предпочитаете делать дело,
а не болтать.
Это замечательно.
Семь минут.
Ты уложился, приятель.
- Мне повезло со светофорами.
- Не сомневаюсь.
Вы, наверное, и расписание
их работы знаете.
Слушай, я в городе по делу
о наследстве. Всего одну ночь.
Мне нужно заехать в 5 мест.
Собрать подписи, навестить друзей,
а потом в шесть утра я улетаю.
- Покатаешься со мной?
- Такси нельзя арендовать.
- Правило?
- Ну, да.
Тебе, наверняка, не оплачивают больничный.
Сколько зарабатываешь за смену?
- Сколько?
- 350-400.
Плачу 600.
Я не знаю.
Плюс еще 100, если довезёшь
меня вовремя до аэропорта.
- Не знаю, не знаю...
- Знаешь.
- Не знаю.
- Знаешь, знаешь.
- 600...
- Отлично. Договорились.
Вот здесь 300.
Как тебя зовут?
- Макс.
- Макс, я - Винсент.
Ясно.
- Тут я буду мешать движению.
- Подожди меня в переулке, за зданием.
Понял.
Точно, неместный.
Посмотрим.
О, нет! Блин!
Какого черта?! Проклятье!
Парень, ты в порядке?
О, блин. Чёрт.
Он упал на машину.
Вон оттуда упал на машину.
- Думаю, он мертв.
- Догадливый.
Ты его убил?
Нет, я выстрелил.
Пули и падение его убили.
Чёрт возьми.
- Красный свет, Макс.
- Погоди, погоди.
Опусти руки, опусти руки.
Ладно, ладно.
- Помоги мне. Открой багажник.
- Что?
Открой багажник.
Что ты хочешь сделать?
Уберём его с крыши.
Он выпал из окна.
Его здесь оставлять нельзя...
учитывая правила гигиены.
Это просто мертвец.
Бери его за руки.
- Я не могу.
- Берись за руки.
- Держишь?
- У него еще конвульсии.
Отлично. Все хорошо.
Поехали.
Может, просто возьмешь машину?
- Взять машину?
- Бери ее.
А я пойду, прогуляюсь.
Просто погуляю.
Никто не знает,
кто водит эти такси.
Они никогда не проверяют.
Так что, просто бери.
Ты, я...
- Обещаешь никому ничего не говорить?
- Да, да, да.
Обещаю.
В машину.
Садись в машину.
Рамон?
Говорит по-испански.
Чёрт.
- Старший дежурный слушает.
- Говорит детектив Фэннинг, наркоотдел.
Пришлите две машины и ночного
детектива на 1039 Саут Юнион.
И свяжитесь с Подразделением по Особым
Расследованиям. Я на месте преступления.
Вас понял. 1039 Саут Юнион.
- Что ты делаешь?
- Надо прибраться. Тут ужасный беспорядок.
Слушай, Леди Макбет, свет зеленый,
а мы стоим. Оставь в покое сиденье.
Дубина!
Теперь у тебе не самое чистое
такси в Лос-Анжелесе.
Смирись с этим.
Сконцентрируйся на работе. Веди.
7565 Фаунтин. Знаешь, где?
- Западный Голливуд.
- За сколько доедем?
Не знаю, минут 17.
Зачем тебе туда?
О, нет. Погоди.
- Я говорил, надо заехать в несколько мест.
- Ты сказал, навестить друзей.
- Ну, они чьи-то друзья.
- Нет.
Ты ведешь такси, а я навещаю друзей.
Управишься за ночь, получишь 700 баксов.
Я не хочу обидеть, но я не могу возить
тебя, пока ты будешь убивать людей.
Это не моя работа.
Сегодня ночью - твоя.
Слушай, ты не понимаешь.
Я про это самое...
Я не могу этого делать.
- У тебя стресс.
- Да уж.
У тебя стресс. Я тебя понимаю.
Продолжай дышать и успокойся.
- Дышишь?
- Блин.
- Да.
Молодец.
Послушай.
Ты должен был только возить
меня и ничего не знать.
Но толстяк выпендрился перед окном,
совершил этот прыжок...
Так что приступим к плану Б.
Всё еще дышишь?
Надо чтобы всё прошло гладко.
Импровизация, адаптироваться к обстановке.
Дарвин. Всякое случается. И-Цзин.
Что угодно. Нужно с этим справиться.
"И-Цзин"? Ты выбросил человека из окна.
Я его не выбрасывал.
Он сам упал.
- Ну, а что он тебе сделал?
- Что?
- Что он тебе такого сделал?
- Ничего. Я его впервые видел.
Впервые увидел и сразу же убил?
А мне сначала надо знакомиться
с теми, кого я убиваю?
- Боже.
- Шесть миллиардов на планете, Макс.
А ты переживаешь из-за одного толстяка.
- А кто он был?
- А тебе не наплевать?
- Ты о Руанде слышал?
- Да, знаю такое место.
Тысячи были убиты до захода солнца.
Никогда людей не убивали так быстро,
со времен Хиросимы и Нагасаки.
- А ты хоть глазом моргнул, Макс?
- Что?
Ты присоединился к организациям
"Международная Амнистия" или "Оксфам"?
"Спасем Китов" или "Гринпис"? Нет.
Я пришиб одного Лос-Анжелесского
толстяка, а ты уже шипишь на меня.
Я не знаю никаких руандцев.
Парня в багажнике ты тоже не знаешь.
Проклятье.
Если тебе от этого легче,
он был преступником.
- А ты как бы мусор подчищаешь?
- Что-то вроде этого.
- Остановитесь по правую сторону.
- Чёрт.
- Избавься от них.
- Как?
Ты же таксист.
Выкрутись.
- Пожалуйста, ничего не делай.
- Если они меня прижмут...
у тебя места в багажнике не хватит.
- Верится с трудом.
- А ты поверь.
Не надо. Я с ними поговорю.
Этот, скорее всего, женат.
А у этого есть дети.
Может, его жена беременна.
Я все улажу. Все хорошо.
Да, секундочку.
- Мой напарник на другой стороне.
- Привет.
- Права, регистрация.
- Да-да.
Я вас остановил
из-за разбитого лобового стекла.
- Это все временно?
- Конечно, офицер.
Ты тут с едой воевал?
Да, небольшой беспорядок.
Я приберу.
А это что у тебя на стекле? Кровь?
Да...
Да, я...
- Я сбил оленя.
- Оленя?
Да, на...
- Я был на Слосон.
- Олень на Саут Сентрал?
Да, бывает. Прямо перед машиной,
я его не смог объехать.
А почему у вас пассажир?
Я еду в парк, ему по пути.
Ваша машина небезопасна для езды,
и мы вынуждены задержать вас.
Нам нужно составить опись.
Открывайте багажник и выходите из машины.
Сэр, вам придется поймать другое такси.
Это так необходимо?
Мне всего-то полмили проехать.
Боюсь, что да. Выходите из машины.
Вы тоже. Живее.
- Откроешь багажник и они окажутся в нём.
- Знаете, трудный вечер выдался.
Плюс, до парка осталось немного.
Сжальтесь надо мной.
Он мой первый пассажир.
Выходите из машины.
Открывайте багажник.
Живее.
Выходите.
Вы тоже, сэр, пожалуйста.
Стрельба на 83-й и Хувер.
Все подразделения 26-го участка,
отзовитесь. Приём.
Напарник, нужно ехать.
Вас понял. Едем.
Езжайте прямо в гараж.
Удачного вечера, сэр.
Останови здесь.
Руки на руль,
на десятку и двойку.
- Зачем?
- Я так сказал.
- Макс. Слышишь, сукин сын?
- Чёрт.
Это кто?
Это Ленни на связи.
Макс, знаю, что ты слышишь.
Отвечай же, твою мать.
- А если не ответишь?
- Он не отстанет.
Макс, ответь.
Не говори лишнего.
- Да, Ленни, что такое?
- Я только что говорил с копами.
Дежурный просил проверить,
поставил ли ты машину в гараж.
Ну и...?
Я ненавижу говорить с копами,
но они сказали, что ты разбил машину.
Нет-нет, я врезался в... Я не...
Мне плевать что, где, когда.
Ты будешь платить.
Ты попал в аварию,
ты не несёшь ответственность.
Я попал в аварию,
я не несу ответственность.
Не ври. Я говорю, что несёшь.
Ты будешь платить, мать твою.
Скажи, пусть засунет это такси
в свою жирную задницу.
- Не могу, он мой босс.
- И?
- Мне нужна эта работа.
- Нет, не нужна.
Ты меня слушаешь?
Я с тобой разговариваю, Макс.
Он тебе ни хрена не заплатит.
А это кто?
Альберт Риккардо, помощник прокурора.
Я пассажир и сообщу о вас в отдел по
преступлениям в сфере автобизнеса.
Не заводитесь.
Не заводиться? Да вы вымогаете
деньги у порядочного работника.
Вы отлично, мать вашу,
знаете все правила страховки.
Вы знаете, что страховка
покроет все убытки.
Так что же ты там затеваешь,
нахальная сволочь.
- Да я просто...
- Скажи ему.
Скажи ему, что он козел.
Ты козел.
Скажи, если ещё раз он такое выкинет, ты
засунешь это такси в его жирную задницу.
Если ещё раз ты будешь на меня наезжать...
...мне запихну это такси
в твою жирную задницу.
Сумасшедший.
Чёрт!
...когда муж хочет вернуть
свою жену или друг подругу.
Мы часто слышим:
"Получите защитный приказ".
Защитный приказ это инструмент,
что мы используем.
Но часто это всего лишь клочок
бумаги для наблюдателя.
- Слушаю.
- Мистер Кларк, пришел нотариус.
- Он представился как нотариус?
- Да.
Ясно. Конечно, пусть пройдет.
...или снимают их.
Это случается очень часто.
Но мы используем это как инструмент.
Я много раз говорила,
что в таких ситуациях
вам могут звонить или писать
совершенно посторонние люди.
Но как часто люди знакомы с теми,
кто наблюдает за ними?
Эй! Я здесь, в такси!
Эй!
Чёрт. Я здесь, в переулке!
Чёрт.
Эй, погоди.
Слава Богу, парни.
Да-да, я здесь.
Застрял в такси.
Спасибо вам. Спасибо.
Эй, парни, мне надо
выбраться отсюда.
Что такое?
Что случилось?
Парень привязал меня, а сам в это здание
ушёл. Чёрт знает, что он там творит.
- Мне надо выбраться.
- Так ты привязан?
- Вытащите меня, чтобы вызвать копов.
- Гони бумажник, сука.
- Ты шутишь, парень?
- А что, похоже что я шучу?
Слушай, видишь -
мои руки привязаны к рулю?
Мне плевать к чему они привязаны.
Сейчас как пальну.
- Не стреляй, приятель.
- Тогда поднимай свою задницу.
- Чёрт.
- Этого мало.
Что ещё у тебя есть?
Большое спасибо.
Эй, гомик.
- Портфель-то мой.
- Твой?
Ну и что?
Хочешь его назад?
А бумажник тоже?
Что ещё у тебя есть?
Чёрт!
Где находится ключ зажигания?
Справа от руля?
Может повернёшь его?
Если и дальше будешь привлекать
внимание, погибнуть невинные люди.
Понимаешь?
- Да.
- Да?
Слушай, есть новости...
Мы опережаем расписание.
- Любишь джаз?
- Что?
Джаз. Ты любишь джаз?
Не очень.
Один парень рассказал мне об этом
местечке, неподалеку от Креншоу.
Лимерт Парк. Все знаменитости
Западного Берега играли там.
Декстер Гордон, Чарли Мингус,
Чет Бейкер и другие.
Давай, заканчивай.
Я куплю тебе выпивки.
Как имя твоего информатора? Рамон?
Рамон Айала. Я должен был встретиться
с ним в Беллфлауер вечером.
Он не появился.
Я приехал сюда и вот что нашёл.
- Долго с ним работал?
- Четыре месяца. Он мелкая сошка.
Один из осведомителей Феликса.
Феликс Рейес-Торрена?
Им занимаются федералы.
Мы им не нужны.
А мы им когда-нибудь были нужны?
Они заберут все наши материалы, составят
свое дело и все почести достанутся им.
- Так в чем же дело?
- В том, что мой парень вылетел из окна.
А значит к этому причастен Феликс.
Значит дело моё.
А разве это место преступления?
Убийство? Разве есть тело?
- Просто куча битого стекла.
- И кровь.
Вот здесь на стекле.
И ещё здесь немного.
Кровяные разводы, здесь и там.
- Ричард?
- Да, это я.
Рамон вылетел из того окна...
Шлепнулся.
Здесь стекло, а затем
кто-то проехал по нему.
Может, он спрыгнул.
Конечно, у него началась депрессия и он
спрыгнул с 4-го этажа, головой вперёд.
"Да, теперь мне лучше".
Он встает:
"Пойду, погуляю остаток вечера".
- Брось, приятель.
- Эй, Рей!
Лови.
- Свежая?
- Всё еще пахнет порохом.
Один старик сказал, что
видел сегодня ночью такси.
- И двух парней.
- А описание? Он что-нибудь еще видел?
Вроде бы видел.
У одного были очки с толстыми линзами.
В Лос-Анжелесе 4000 таксистов.
Что-нибудь еще у вас есть?
Это всё.
Ясно. Опрашивайте остальных.
Опрашивайте.
А помнишь дело в Бей-Эриа? Окленд?
Таксист всю ночь гонял,
пришил трёх человек...
- ...а затем сам застрелился.
- Парень спятил. И что с того?
А то, что детектив из Окленда - как
его звали? - не поверил в это.
У таксиста не было судимостей, он
не состоял на учете в психбольнице.
Убил троих, а затем и себя?
В любом случае, детектив считал,
что в такси был кто-то еще.
Я никогда не слушал джаз.
Дело не в мелодии, не в нотах.
Это не то, что ты ожидаешь.
- Импровизация, как сегодня вечером.
- Как сегодня вечером?
Большинство из них здесь уже 10 лет.
Та же работа, место. Всё тоже.
Уже 10 лет они хранят
все это в сохранности.
Проклятье, а ты даже не знаешь,
что с тобой будет через 10 минут.
Не так ли?
А что за парень играет на трубе?
Это Дэниел, красавчик, он хозяин.
Он великолепен. Пригласи его
за наш столик, когда он закончит.
- Я просто обязан угостить его...
- Конечно, милый.
Мне было 19 лет, я работал
здесь помощником официанта.
Деньги нужны всегда,
но дело было не в них.
Мне хотелось быть рядом
с музыкой. И я был.
И вот однажды, 22 июля 1964 года, кто,
как вы думаете, вошел вон в ту дверь?
Пока, милый.
- Майлз Дэвис.
- Неужели?
Имеено он.
Я говорю о тех дверях, самый
крутой парень на планете.
Боже.
Он записывал сессию в "Коламбия
Рекордс", на Вайн Стрит.
И так, Майлз проходит
в эту самую дверь.
Ты еще не успеваешь ничего осознать,
а он уже на сцене, играет с группой.
Это, наверное, было...
Было невероятно.
Парень был весь поглощен музыкой.
Плюс, он сам выглядел грозно.
Все знали, что нельзя просто так
подойти и заговорить с Дэвисом.
Он был просто весь в музыке.
И вот молодая модная пара,
парень пытается пожать ему руку.
Парень говорит: "Привет, меня зовут..."
А Майлз отвечает: "Пошел отсюда,
козёл, и не забудь свою шлюху".
Понимаете? Таким вот был Майлз.
Таким он был, когда был полностью
погружён в свою музыку. Свирепым.
- Но вы все-таки поговорили с ним?
- Даже больше.
- Не может быть.
- Я играл с ним минут 20.
Невероятно.
- Как вы себя чувствовали?
- Как чувствовал?
Не каждый день
с Майлзом Дэвисом играешь.
Но он меня выслушал.
- Что же он сказал?
- Одно слово: "клево".
- Клево?
- Да.
- Больше ничего?
- Нет.
Это означало "хорошо",
но ты еще не готов.
"Найди меня, когда будешь готов".
- И вы нашли?
- Нет.
Меня взяли в армию, потом
занялся другими делами.
А когда я снова вернулся
к музыке, время уже ушло.
Знаете, я родился в 45-ом.
Но в тот вечер,
я как бы заново родился.
- Прямо здесь, в этом помещении.
- Народу здесь не очень много.
Ну, джаз уже не так
популярен как раньше.
Удивительная история.
Обязательно расскажу ребятам из
Кулиакана и Картахены.
Ты знаешь ребят
из Кулиакана и Картахены?
Боюсь, что да.
А я думал, ты хороший парень.
Я хороший парень,
который выполняет свою работу.
- Брось, отпусти его.
- Это моя работа.
Слушай, ты же сам
говорил об импровизации.
Тебе нравится парень, его игра.
Так пусть и дальше играет.
Импрови...
Забавно слышать это от тебя.
Как же это сделать?
- Я задам тебе вопрос.
- Какой?
Джазовый.
Отвечаешь на него правильно,
мы уезжаем.
А ты исчезаешь сегодня ночью.
Если я сегодня ночью выйду отсюда,
меня больше никто не найдёт.
И ещё кое-что, все эти люди
и их представитель, Феликс...
Скажи им, что мне жаль.
Скажи, что мне пришлось.
Меня заставили.
Или сотрудничай,
или снова в тюрьму.
А я не хочу снова в тюрьму.
Скажу.
Валяй.
Где Майлз учился музыке?
- Я знаю все о Майлзе.
- Тогда, отвечай.
В музыкальной школе.
Он учился в школе, да?
Его отец был зубным врачом,
в восточном Сейнт-Луисе.
Вложив деньги в сельское
хозяйство, он разбогател.
Он отдал Майлза в Джуиллиардскую
школу музыки, Нью-Йорк, 45-й год.
Чёрт.
Школу он бросил менее чем через год,
познакомившись с Паркером на 52-й улице,
который был его учителем
последующие 3 года.
- Нет, с меня хватит. Найди другое такси.
- Макс.
Оставь меня в покое.
Я тебе, всё равно, не нужен.
Я с тобой не в игры играю.
Ты с ним играл в игры.
Он ответил правильно...
...почему ты не отпустил его?
102-й, 102-й. Макс.
Что этому парню неймётся?
Макс.
- Снова пристаёшь к моему водителю?
- Ты кто такой?
Тот самый парень, с которым
ты говорил в прошлый раз.
Мать Макса сводит меня с ума.
Пусть выйдет на связь.
Секундочку.
Не болтай лишнего.
- Да?
- Твоя мать звонит каждые 10 минут.
"Почему не показался?",
"В порядке ли ты?", "Где ты?"
- Где не показался?
- Скажи, я сегодня не смогу.
Я тебе не родственник.
Скажи сам.
- Куда не заехал?
- Она в больнице.
- Ты каждый вечер ее навещаешь?
- Да, а что?
- Не заехал, значит что-то случилось.
- И что?
А то, что люди будут искать
тебя и такси. А это плохо.
Я с тобой к матери не поеду.
С каких пор ты споришь со мной?
Два шага вперед, один налево.
Цветы?
Пустая трата денег.
Они ничего не значат для неё.
Она 9 месяцев тебя
носила в своем чреве.
Люди покупают цветы.
Покупай и ты.
Сдачи не надо.
Подождите, пожалуйста.
- На какой этаж?
- На пятый.
- Славная ночка выдалась?
- Не очень.
А у вас?
Привет, мам.
Я звонила и звонила.
- У меня было много дел на работе.
- Почему не позвонил?
Я лежу здесь и думаю, что
что-то ужасное с тобой случилось.
- Я тебе цветы принёс.
- Зачем мне твои цветы?
- Чтобы ты взбодрилась.
- Каким образом?
Переживая, что ты тратишь деньги на вещи,
которые просто завянут и погибнут?
Видишь, о чём я говорил?
- Не я купил тебе цветы, мам. Это он.
- Кто?
Почему не сказал, что ты не один.
Как вас зовут?
Простите, мой сын такой грубый.
Все в порядке, мэм.
Вы заплатили за цветы?
Они замечательные.
Ну, Макс?
Мама, это Винсент.
Винсент, это моя мама, Айда.
Очень приятно с вами познакомиться,
миссис Дурошер.
- Называйте меня просто Айдой.
- Айда, я был с Максом в машине.
- Вы приехали, чтобы навестить меня?
- Это мелочь, мэм.
Скажите это моему сыну.
Вам придется приставить пистолет к его
виску, чтобы он хоть что-нибудь сделал.
Вы, наверное, один из
очень важных клиентов Макса?
Клиентов? Знаете, я все-таки
считаю себя его другом.
У Макса всегда было мало друзей.
Он всё говорил сам с собой, глядя
в зеркало. Это нездоровое поведение.
Мам, сколько раз
я просил этого не делать?
Что не делать?
Не говори обо мне так,
словно меня нет в этой комнате.
Что он говорит?
Он говорит, что он
сейчас в этой комнате.
Это уж точно.
Он у меня очень чувствительный.
Я знаю. Но думаю, что вы
им очень гордитесь.
Конечно, горжусь.
Он ведь начинал с нуля.
Но взгляните на него сегодня.
Здесь, в Вегасе...
Мам, ему не интересно
об этом слышать, понимаешь?
Я приехал, чтобы навестить тебя.
Ты хорошо выглядишь, поехали.
Нет-нет, мне очень интересно,
Айда. Пожалуйста.
- Компания по аренде лимузинов.
- Неужели?
Он возит известных людей.
Известные люди.
Компания по аренде лимузинов.
Какое достижение.
- Как, вы сказали, ваше имя?
- Меня зовут Винсент, мэм.
Снова заедите?
Нет, я в городе только на одну ночь.
- А когда снова приедите?
- Обязательно.
Макс!
Не смей!
Там была вся информация.
Ты помешал моей работе.
Посмотрим,
на что еще ты способен.
Сегодня ночью поступило 4 трупа.
Может, один из них твой парень.
Нет, это не Рамон.
Давай посмотрим этого.
Нет. Следущий.
- Но тут кое-что любопытно.
- Что?
Вот эти три поступили
с разницей в полчаса.
Парня и вон того последнего
застрелил один человек, похоже.
Как ты это определил?
Одинаковый почерк.
Два выстрела в грудину,
один в голову.
И этот парень стреляет
скученными группами. Смотри.
Расстояние между отверстиями
всего несколько миллиметров.
Давай вон того посмотрим.
Видишь?
- Твою мать. Можно позвонить?
- Да.
Ну же, просыпайся.
Алло?
Это Фэннинг говорит.
Я в морге Сестёр Милосердия.
Рамона я не нашёл, но ты ни за что
не догадаешься, кого я тут нашёл.
Кого же?
Сильвестра Кларка, криминалист
оказался криминальщиком.
Рамон был его клиентом.
Оба проворачивали какие-то
грязные делишки.
Что-то тут происходит и, думаю,
федералы об этом не знают.
Не выключай свой сотовый.
У меня есть служебный телефон.
- Свяжусь с тобой через 30 минут.
- Хорошо.
Едем в место под названием Эль-Родео.
Это на бульваре Вашингтона, Пико Ривера.
- Где именно на бульваре Вашингтона?
- Посмотри сам.
Лимузины, а?
Не начинай.
Я бы не лгал матери.
Она слышит то, что хочет.
Не хочу разочаровывать её.
Да уж, а может она слышит то,
что ты ей говоришь.
Чтобы я ей ни говорил, все не так.
Так всегда было.
Так что нас ждет на Эль-Родео?
Просто езжай.
Они вымещают на тебе свои
собственные недостатки.
То, что им не нравится в самих себе.
Их жизнь или что-то ещё.
Они винят в этом тебя, а не себя.
Откуда ты знаешь?
Таким был мой отец.
- Матери хуже.
- Не знаю.
Моя мать умерла до того,
как я успел ее запомнить.
А что у тебя был за отец?
Он ненавидел всё, что я делал.
Пил, бил меня, я иногда жил у опекунов,
затем снова возвращался. Всё такое...
А потом что?
Я его убил.
Мне было 12 лет.
Шучу.
Он умер от цирроза печени.
Ну, мне жаль.
Да ничего тебе не жаль.
Так как насчет "временной работы"?
Все это враньё?
Это не враньё.
12 лет это не временно, Макс.
Нужно собрать деньги. Страховка,
облигации, содержание, покрышки.
Нужно набрать работников.
Составить список нужных клиентов.
Это же не просто взять машину и
плюхнуть задницы на сиденья.
А почему нет?
Потому, что "Остров на колесах" это
нечто большее, чем просто поездка.
Ты словно в клубе.
Полный отпад.
Ты не хочешь,
чтобы поездка закончилась.
Само совершенство.
Совершенство.
Мы приехали. Поворачивай направо.
Дай мне свой бумажник. Живее.
Мой бумажник? Зачем он тебе?
Он будет у меня -
вдруг тебя будут обыскивать.
- Кто будет обыскивать?
- Люди внутри.
Иди внутрь, спроси Феликса.
Он тебя ждет.
- Феликса? А как он выглядит?
- Не знаю, я его не видел.
А кто он такой?
Он связан с парнями,
которые наняли меня.
Не понимаю.
Ты уничтожил всю информацию.
На очереди четвертый.
Ты думаешь, поездка отменяется?
По причине непогоды?
Иди внутрь, скажи, что ты это я
и добудь запасную информацию.
- Она будет на флэшке или на диске.
- Почему ты сам...
Я не встречаюсь с заказчиками.
Анонимность. Так безопаснее.
Все пройдёт гладко.
Я работаю на их боссов.
Эти парни не знают меня в лицо.
А если ничего не выйдет, то...
Они тебя убьют.
У тебя есть 10 минут.
В 10:01 я прикончу твою маму,
когда буду уезжать из города.
- Не делай вид, что тебе всё равно.
- Я не могу.
- Не могу.
- Можешь. Давай.
Если я это сделаю, погибнут люди.
Выбора нет, Макс. Утешься тем,
что у тебя его никогда не было.
- Как давно ты этим занимаешься?
- А что?
Может, они меня спросят.
- На частных лиц работаю 6 лет.
- Ясно, 6 лет.
Получаешь какие-нибудь льготы?
Или там страховка, пенсия?
Нет, больничный тоже не оплачивается.
Хватит тянуть резину, вылезай.
Стой.
А это кто?
Отмечу время.
Он чист.
Я пришел к Феликсу.
У него кое-что есть для меня.
Не знаю никакого Феликса.
Скажите ему...
Скажите, что Винсент пришел.
Я - Винсент.
Говорит по-испански
Понял.
Пропустите его.
Пусть проходит.
Детектив Ричард Уайднер, полиция
Лос-Анжелеса, отдел наркотиков.
- Детектив Рей Фэннинг...
- Ясно, как дела? Агент Фрэнк Педроса.
- Спасибо, что согласился на встречу, Фрэнк.
- Пожалуйста. Чем могу помочь?
Что случилось?
Что вам нужно знать о нашем деле?
- Что-нибудь необычное наблюдаем?
- Например?
Связанное с убийством или серией убийств
в Уилшир Сентрал или Западном Голливуде?
На западном фронте все тихо.
Кто-то спит, кто-то - нет.
Приезжают и уезжают на машинах,
пикапах, такси.
Больше наблюдать не за чем,
разве что за воздухом.
- Так чем интересуетесь в нашем деле?
- У нас такие дела: 2 трупа.
Может, совпадение.
Может, нет.
На совпадение не похоже.
Адвокат и его клиент...
Крыша вся в сопли разбита.
- Увеличить можете?
- Что?
Вот это.
- Только посмотри на это.
- Что там?
Да.
5-Q-4-9-9-7-4.
Думал, ты повыше будешь.
И так, Винсент...
- Как звали этих двоих?
- Рамон Айала и Кларк.
Вы хотите сказать, что их
сегодня убили? Обоих?
- Кларка точно, Рамона не знаю.
- Ещё один труп.
Дэниел Бейкер из Саут Сентрал,
Лимерт Парк.
- Трое.
- Что "трое"?
Трое свидетелей.
Значит, Винсент встречается с людьми
в Кулиакане или Картахене.
А со мной - нет.
Ну, а теперь ты здесь.
Почему?
Я потерял портфель.
Список.
Я хочу, чтобы ты очень
внимательно меня выслушал.
Специальные группы
занимались списком дедос.
- Дедос?
- Отпечатки пальцев доносчиков.
Перехваченные переговоры, программы
опознавания голоса, слежка.
Эти ребята взяли очень большие
деньги за этот список.
Это был очень важный список.
Не так ли?
А ты его потерял?
Да. Мне жаль.
Жаль.
Жаль? "Жаль" не поможет нам собрать
снова разбившегося Шалтай-Болтая.
- Ты веришь в Шалтай-Болтая?
- Нет.
- А в Санта-Клауса?
Я тоже нет.
Я нет, а вот мои дети верят.
Они еще маленькие.
Но знаешь, кого они любят больше,
чем Санта-Клауса? Его помощника.
Педро Эль Негро. Черного Питера.
Есть старая мексиканская сказка о том,
как Санта-Клаус был так занят,
ища хороших детей,
что ему пришлось нанять помощника,
который бы искал плохих детей.
И он нанял Педро.
И Санта-Клаус дал ему список
со всеми именами всех плохих детей.
И каждую ночь Педро приходил к ним.
И детям, которые вели себя плохо,
которые не молились,
Педро оставлял на окне
маленького игрушечного ослика.
Маленького бурро.
Позднее, он возвращался.
И если дети все ещё вели себя плохо,
Педро забирал их,
и больше никто никогда их не видел.
А теперь послушай повнимательнее,
если бы я был Санта-Клаусом, а ты Педро,
как старенький Санта себя бы
чувствовал, если бы Педро вошел
в его офис и сказал:
"Я потерял список"?
Как сильно, твою мать,
он бы разозлился?
Скажи, Винсент.
Скажи, что ты думаешь.
Что?
Думаю...
Думаю, вам следует
сказать этому парню...
сзади меня...
...чтобы он опустил оружие.
Что ты сказал?
Я сказал, что вам следует приказать
парню сзади меня опустить оружие,
пока я не забрал его у него и
не забил, этого суку, насмерть.
За мной был хвост.
- Федералы?
- Не знаю, это ты мне скажи.
Вот почему я выбросил список.
Всё это дерьмо.
А ещё чтобы защитить твою...
холёную задницу.
Думаешь, мне приятно тут находиться?
Но, послушай...
...всякая хреновина случается.
Нужно с этим смириться.
Адаптироваться.
Дарвин. И-Цзин.
- Скольких...
- Толстяка, парня из пентхауса, джазмена.
Осталось двое.
Сможешь закончить?
За шесть лет...
...хоть когда-нибудь я не смог?
Скажите, что Винсент пришел.
Я - Винсент.
- Винсент?
- Правильно?
Я - Винсент.
Здесь два последних.
Кстати, в знак благодарности,
я хотел бы предложить скидку.
На все мои услуги, 25%.
Очень щедро.
Ах, черт, пусть будет 35.
Кстати...
Дэниел сказал, что ему было жаль.
Интересно.
Поезжай в "Лихорадку".
Если что-нибудь пойдёт не так...
...убей его.
Пришлите мне его права.
На мой сотовый.
Да, нет. Я подожду.
Эй, в такси кто-нибудь ещё есть?
Я бы не поставил на то,
что ты выйдешь оттуда живым.
Я произвожу хорошее впечатление.
Шестая улица у Александрии,
клуб "Лихорадка". Знаешь его?
Найдите нашего свидетеля Питера Лима
и возьмите его под защиту.
101-й машинам преследования.
Да, афроамериканец,
среднего телосложения.
- Команда захвата его возьмёт.
- Вы уверены?
Не спугните его. Мне нужна поддержка
с воздуха на высоте 500 метров.
Спасибо.
- За сколько доедем?
- За 12 минут.
В компании сказали,
что он водит такси 12 лет.
И что?
А то, что вы хотите сказать, что
парень заходит в телефонную будку
и превращается в плотоядного
монстра-суперубийцу?
Когда же он успевает
развозить пассажиров?
Настоящий водитель уже давно мёртв.
У того парня было
в точности такое же лицо.
- Он выбрал похожего таксиста.
- Не знаю.
Зато я знаю. Зи?
Мы наблюдаем за частными охранными
агентствами, работающими на картели
в Колумбии, России, Мексике.
Они нанимают бывших спецназовцев,
сотрудников ГБ из ГДР, КГБ и прочее.
Опытные наемные убийцы
похожи на таксистов.
Что вы будете делать?
Пристрелим его и
спасём нашего свидетеля.
А что если они ошибаются?
Парень сам сказал, что его зовут Винсент.
Он зашел внутрь и разговарил там.
- Тут что-то не так.
- Рей, всё нормально.
Я тоже думал, что-то не так.
Оказалось нет. Это их дело.
- Нам тут делать нечего.
- Это тебе тут делать нечего.
Верно. Уже поздно и я еду домой.
Ты хоть знаешь, который час?
Нашли Питера Лима?
- Жена говорит, он в клубе "Лихорадка".
- Едем на Шестую и Александрию. Живее.
101-й 103-ему, 105-ому, 108-ому.
Свидетель в клубе "Лихорадка", Шестая
и Александрия. Там будет Винсент.
Группа захвата и оставшееся
подразделение, взять Винсента.
Первое подразделение уводит
свидетеля Питера Лима.
105-й 101-ому.
Ясно.
- Ты ей позвонишь?
- Кому?
Своей подружке.
Той, что дала тебе визитку.
Не знаю. Может и позвоню,
а может нет.
Что?
Позвони.
Жизнь коротка
и однажды она закончится.
Если мы останемся живы,
позвони ей.
Я так думаю.
По крайней мере...
Песня "Shadow on the sun"
группы "Audioslave"
Однажды, было время
Твое тяжелое бремя
Хотел я скинуть с плеч
Рассеяться как смог
Ты думала, я мог
С тобой уже бывало так
А я мог читать твои мысли
Видеть то, что видела ты
И не нужны были слова
Но, что было, то прошло
Навеки все ушло
И не вернуть давно
Но я могу сказать тебе,
почему люди умирают одни
Я могу сказать тебе, почему
тень скрыла солнечные лучи
Вон он. За ним.
Каждая искорка огня
Зажигает свечу внутри
В память о той
Что жила в моей груди
Приступаем.
Он за столом в самом конце.
Уилк, направо.
Брайан, встань у двери.
Стреляем предельно метко.
Не задевать других людей.
4,5 метра вперед, 1 метр влево.
И стой там с невинным видом.
Понял?
Вон Лим. Второй стол слева.
Выведите его.
Середина танцплощадки.
Стоять, Винсент!
ФБР! ФБР! Руки вверх!
Руки вверх, Винсент!
- ФБР! Руки вверх!
- ФБР. Где Питер Лим?
Опусти оружие!
Стоять!
- Я не Винсент!
- ФБР.
Эй, опустите оружие!
Вы ошиблись.
Педроса ранен.
Вызовите скорую помощь.
Нет-нет, погодите, погодите!
Эй, стой. Я детектив Фэннинг.
Я Макс! Я всего лишь таксист!
Проклятый таксист!
Я знаю. Я вытащу тебя отсюда.
Я полицейский. Пошли.
Говорит по-корейски
- Как вы нашли меня?
- Все в порядке, не останавливайся.
Все в порядке, в порядке.
Все хорошо.
Поехали!
Поехали.
Поехали! Вперед! Вперед!
Единственное, чего не было -
так это польской конницы.
Ты жив потому, что я спас тебя.
Спасибо скажешь? Нет.
Словно воды в рот набрал.
Хочешь что-нибудь сказать?
Или чтоб я отстал?
Отстань.
Зачем было убивать Фэннинга?
- Хрен знает, кто такой Фэннинг.
- Фэннинг был копом.
Зачем ты его убил?
У него, наверное, семья есть.
Детишки будут расти без него.
Он мне поверил.
Так я не должен был его убить
потому, что он тебе поверил?
- Нет.
- Да.
Ну, а что если да?
Почему бы и нет?
- Я зарабатываю этим себе на жизнь.
- Тоже мне жизнь.
- Езжай в центр.
- Зачем?
Считать умеешь? Мне нужно
убить пятерых, а я убил четырех.
Почему ты не убил меня
и не сел в другое такси?
Ты хороший парень. Мы будем делать
это вместе. Наши судьбы переплелись.
Совпадение
космического масштаба.
- Ты полон дерьма.
- Я люблю слово "говно". Я полон дерьма?
А ты тогда еще говнистее, если думаешь,
что я убираю только мусор, плохих людей.
- Ты сам так сказал.
- А ты поверил?
- Тогда что они сделали?
- Откуда я знаю.
Я думаю, что они все
свидетели обвинения.
Скорее всего, крупного
федерального обвинения тому,
кто очень не хочет его получить.
Так вот в чем причина?
Это ответ на вопрос "зачем?".
Нет причины.
Нет хорошей или плохой причины,
чтобы жить или умереть.
А тебе...?
Мне наплевать.
Смирись с этим.
Миллионы галактик, каждая состоит
из сотен миллионов звезд
и в одной есть
маленькое-маленькое пятнышко.
Это мы. Затерянные в космосе.
Коп, ты, я...
Никому нет дела.
Что бы с тобой случилось?
Если что?
Если бы кто-нибудь приставил
пушку к твоему виску и сказал:
"Скажи, что происходит с этим
человеком или я убью тебя."
"Что движет им?
О чем он думает?"
Знаешь, ты бы не смог этого сделать -
не так ли? - потому, что...
...и тебя бы пристрелили...
потому что ты не знаешь,
о чем думают другие.
Я думаю, ты низок,
мой друг. Очень низок.
Кем ты был? Наверное, рос
в каком-нибудь учреждении?
У тебя не было дома?
А обычные человеческие чувства...
...в тебе...
...их нет.
Так почему ты еще не убил меня?
Из всех таксистов Л-А мне попался Макс:
Зигмунд Фрейд встречается с доктором Рут.
Ответь на вопрос.
Взгляни в зеркало.
Бумажные салфетки, чистое такси,
компания по аренде лимузинов.
- Сколько денег ты уже скопил?
- Не твое дело.
Когда-нибудь? Когда-нибудь
моя мечта осуществится?
А однажды ночью ты проснешься
и поймешь, что это не произошло.
Все получится? Ничего не получится.
И вдруг - ты уже старик.
Не получилось и не получится, потому
что ты никогда не сможешь этого сделать.
Затем ты забудешь об этом,
усядешься в кресло,
и остаток жизни тебя будет
гипнотизировать телевизор.
Не говори со мной об убийстве.
Полученных денег не хватает
даже на Линкольн Таун Кар.
А эта девушка.
Ты даже позвонить ей не можешь.
Какого хрена ты все ещё водишь такси?
Да потому, что я никак
не мог собраться с духом.
Но мне следовало.
Я пытался вырваться из всего
этого, но ничего не получалось.
- Сбавь скорость.
- Само совершенство.
Все должно быть совершенно
и риск тут оправдан.
Я ведь мог сделать это.
Красный!
Но знаешь что? Есть новости.
Это все равно ничего не значит.
Что вообще что-нибудь значит?
Мы же все ничего не значим
в этой долбаной дыре.
И прочее дерьмо из "Сумеречной зоны".
Так ведь говорит злобный социопат
на заднем сиденье моего такси?
Но знаешь, за кое-что я хочу
тебя поблагодарить, братан.
Потому что до этого
я смотрел на мир по-другому.
Всё равно, всё ни черта не значит.
Так шло бы всё на хрен.
Нам ведь нечего терять, так?
Сбавь скорость.
Да брось ты, хочешь нажать
на курок и убить нас обоих?
- Давай, стреляй.
- Сбавь скорость, мать твою.
Ты будешь стрелять?
Прикончишь нас?
Так стреляй же.
Стреляй.
- Сбавь скорость!
- Ты прав.
Знаешь что, Винсент?
Иди ты на хрен.
Впечатляет.
А тебе надо было пристегнуться.
Говорит 20-й, на Олимпик и
Фигуроа авария, есть раненые.
Принято.
Сэр, вы в порядке?
Что случилось?
Сэр, вы попали в аварию.
Скорая уже едет.
Вы меня слышите?
Присядьте и расслабьтесь, хорошо?
Хорошо. Не волнуйтесь за такси.
Вам дадут новое.
Расслабьтесь и дышите.
Руки вверх!
Руки вверх, лицом к такси,
встать на колени!
- Арестуйте меня.
- Руки за голову.
Арестуйте меня.
В Лос-Анжелесе хорошие тюрьмы.
Не двигаться!
Руки за голову.
Говорит 20-й, нужно подкрепление.
Подозреваемый в убийстве.
Опусти оружие!
Опусти руки! Мне нужно идти.
Не двигаться! Не двигаться!
С каких пор ты споришь со мной?
Держи руки вместе.
Послушай, кое-кого убьют,
если я не уйду прямо сейчас.
Сам надень наручники.
Я буду на Шестой и Фигуроа.
Направь туда копов.
Дай-ка мне.
Эй-эй! Чёрт.
Чёрт!
Давай же!
Давай. Соединяйся.
Давай же. Возьми трубку.
Возьми трубку.
Давай же.
Возьми же трубку.
- Офис прокурора.
- Энни! Это Макс!
Макс, таксист.
- Послушайте, человек по имени Винсент...
- Макс...
Послушайте меня, Энни.
Довольно поздно для звонка.
Послушайте же. Человек по имени
Винсент идет убить вас.
- Он что?
- Убить вас! Он идет убить вас!
Он изучал здание,
когда я вас высадил...
Макс, если это шутка,
то она не смешная.
Это не шутка.
Послушайте меня, Энни. Пожалуйста.
Его нанял Феликс.
Или люди, на которых он работает.
Феликс Рейес-Торрена.
Откуда вы знаете о моём деле?
- Я не понимаю в чём дело.
- Я знаю, он уже убил свидетелей...
и идёт убивать вас.
Когда вы вышли,
именно он сел в моё такси.
Энни.
Энни, послушайте.
Я хочу, чтобы вы...
- Я не понимаю в чём дело.
- Энни, послушайте.
- Макс...
- Пожалуйста, послушайте.
Уходите из здания.
Энни. Эн...
- Хорошо, я ухожу.
- Нет, подождите.
- Макс?
- Подождите, подождите.
- Где вы? На каком этаже?
На 16-ом.
Я в библиотеке.
Он на два этажа ниже.
В угловом офисе.
В моём офисе?
Он не знает, где вы.
Оставайтесь на месте и звоните 911.
Вы уверены, что он на 14-м этаже?
Оставайтесь на месте
и звоните в полицию.
Макс?
"Батарея разряжена"
Чёрт.
Макс?
- Макс?
- Он знает, где вы, Энни.
Макс? Я вас не слышу. Алло?
Энни. Энни, послушайте...
Чёрт.
Энни! Энни!
911. Оператор.
В моем здании человек, который...
Алло?
Отпусти ее.
Макс?
А что? Что ты сделаешь?
Пойдём.
Макс!
Феликс Рейес-Торрена?
Да, я встречался с ним.
Что ты говоришь?
Встречался? Как?
Не знаю. Когда я вас высадил,
в такси сел человек.
- Сказал, что его зовут Винсент.
- Винсент?
- Погодите.
- Улица там.
Сюда. Быстрее.
Не отставайте. Не отставайте.
- Что будем делать?
- Погодите-погодите.
Подождите.
Чёрт!
Сейчас будет остановка.
Чёрт.
Макс!
Я так зарабатываю себе на жизнь!
"Жизнь слишком коротка для длинных имён.
Просто поезжайте в метро."
Мы почти...
...приехали.
Эй, Макс...
Парень садится в Лос-Анжелесское
метро и умирает.
Думаешь, кто-нибудь заметит?